地震反應機
嘩，犀利喎，你咁多新嘅公仔書啊
借啲畀我睇下吖，得唔得啊吓？
你喺度睇啦，我已經應承借畀奇安㗎啦
嗰度呢，有啲公仔書啊
已經唔出版㗎啦
哎吔，你哋真係好命水啊
想要乜嘢都有𠸏
哎吔
地震啊
哎吔，弊喇
哎吔，地震啊…
哎吔
好嘢啊，地震啊
哎吔，阿May，你噉㗎？
頭先真係得人驚啊，嗬？
地震啊
噉都唔使驚，佢居然唔知囉𠺢嘛
不過千祈唔好講畀人聽啊
唔好講畀定兒聽喎吓，哎吔
我哋都係咁多咩？
我係鍾意講㗎喇
哎吔，打唔中𠸏？
等下陣間呢，我就再打
哎吔，叮噹啊
叮噹啊…
咩事呢吓？
快啲幫我諗個辦法啦，真係醜死鬼啊
噉而究竟係咩事唧？
你唔講出嚟，我想乜嘢辦法喎？
頭先地震嗰陣時刻，多虧咗我自已囉
到阿福仲話要將呢件事講畀大家知𠻹啊
點算啊？
我以為做咩咁緊張𠻹
只要搞到阿福冇辦法講，噉咪得囖
係啊…
地震反應機
黐住大雄啦
唔見咗𠸏？
佢黐咗喺你個腳板底嗰度啊
你試下講地震先啦吓
地震？
哎吔
地震啊…
救命啊，地震啊
即係你自己覺得震嘅喇，其實呢
就唔係地震嚟𠸏，因為你講地震啊
你腳板底個反應機你產生反應㗎咋
如果將佢黐喺阿福嗰度呢
佢就唔講得地震嗰件事喇
噉快啲去揾佢咯
嚟吖，電話仲講緊𠸏
好啦，唯有走去講畀佢哋聽啦
大雄、叮噹，係，啱喇
我而家去講畀佢哋聽啊
你得閒嘅，咪一齊去囖
好啊，我哋都一齊去吖
係咩？
如果你真係同埋一齊去啊，噉啊
仲好𠻹啦，嚟啦，跟住嚟啦
黐喺阿福嗰隻腳板底度啦
叮噹啊
嗰個D黐咗落阿福嗰隻腳度未㗎？
黐咗㗎喇，唔信你用個透視鏡睇下啦
嘩，好嘢喎，原來真係咁抵得喎
跟住去睇下點先
做乜嘢啊？
到底咩事啊？
嗱，講嘢好笑，你哋聽下喎
頭先大雄話喺我嗰度睇公仔書啊，佢啊…
喂，做乜嘢喎？
未講啊，就笑成噉樣都有𠸏？
咁好笑我點忍得住喎？
頭先咪地震𠸏？
哎吔…
你呢個嘢都唔知點啊
連發夢都諗住地震
而家阿福亦都好似我噉丟晒架㗎喇
我諗佢唔會再講我㗎喇啩嗬？
我就話唔一定嘞
你都知佢個人係點㗎啦
三妹同學啊，噉你聽啦，好嘢啊
真係好好笑㗎
嗱，係咪啊？
係，真係喎，同大雄佢啊
喺我哋喺公仔書嗰陣喎
忽然間發生咗地震
地震啊救命啊，救我啊
哎吔…
打下腹呀？
真係冇膽啊，而家邊度有地震喎？
哎吔…
哎吔
呢一件事真係奇怪喇
我諗梗係嗰個叮噹喺度整蠱做怪㗎
唔係啊，有咩理由至得𠿪？
點解我自己一出聲講地震就…
哎吔，咪打攞喇
我一噉樣講呢，就震到全身…
哎吔，都震晒
哎吔，噉好啦，如果我唔講咪得囖
冇錯啊
我係大雄啊
阿福呀，你點啊？
你嗰邊地震成點啊吓？
噉你又唔使擔心噃，我講你聽吖
我而家係講畀靜怡佢聽喇
你有冇興趣去噉呢？
不過會發生地震㗎喎
你嚟就會知點㗎喇，等陣
喺靜怡門口見喇
睇住嚟吖，叮噹啊
阿福話而家去靜兒嗰度講畀靜兒聽喎
嗰個機械人真係仲黐喺佢隻腳嗰度㗎吓？
梗係啦，你估咁容易甩得㗎咩？
不過奇喎
阿福點解仲夠膽去靜兒嗰度講呢？
真係麻煩喇
總言之快啲去靜兒屋企度睇下點喇先啦
又嚟得幾快喎，哥哥啊
有咩事咁得意啊吓？
哦，係噉樣𠸏，今日大雄呢
嚟我度睇公仔書啊嗰陣
忽然就發生咗呢一樣怪事
快啲去睇住地震啊，弊喇
佢真係幾夠腦筋㗎喎
我同你哋係唔同嘅
你哋啲I度咁低，點當我嚟喎？
哎吔…
吖，咁鬼冇膽嘎？
而家點啊？
如果你話投降嘅話
我即刻叫地震停止啦，好唔好吖？
投降啦…
唔該你即刻叫地震啊